💞kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Number 127.
លេខ 127
Do you still think you're Baek Yeong Ok, the daughter of Director Baek Ri Soo?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជា Baek Yeong Ok ដែលជាកូនស្រីរបស់នាយក Baek Ri Soo ដែរឬទេ?
You leeched on people's blood and lived the high life in Pyongyang
អ្នក​បាន​ប្រឡាក់​ឈាម​ប្រជាជន
eating well.
និង​រស់នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ក្នុង​ទីក្រុង​ព្យុងយ៉ាង ញ៉ាំ​អាហារ​យ៉ាង​ល្អ​
Run faster.
រត់លឿនជាងមុន
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
I said, "get out of my way!"
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
Let me have some.
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
Cut that out.
កាត់វាចេញ
This is hell, got that?
នេះ​ជា​ឋាន​នរក យល់​ទេ?
You have to step on and kill whoever it may be
អ្នកត្រូវតែឈានជើង ហើយសម្លាប់អ្នកណាក៏ដោយ
- in order to survive. Got that? - Take it now.
- ដើម្បីរស់  យល់ទេ? - យកវាឥឡូវនេះ
Come on. Take it now.
ឆាប់​ឡើង  យកវាឥឡូវនេះ
Did you really see Baek Yeong Ok?
តើអ្នកបានឃើញ Baek Yeong Ok ទេ?
Yes, sir. I'm certain that it was Comrade Baek Yeong Ok.
បាទ​លោក ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​សមមិត្ត​បាក​យ៉ុង​អូក
You're saying, you got rid of her?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​នាង​?
Yes, sir.
បាទ​លោក
Seung Tae.
ស៊ឹង ថេ
You can't just assume that you got rid of her. It must be verifiable.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​នាង​ វាត្រូវតែអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន
And you know that she's no match for you guys.
ហើយអ្នកដឹងថានាងមិនសមនឹងអ្នកទេ
If you went out to catch a rabbit, stick to the plan.
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅចាប់ទន្សាយ ចូរធ្វើតាមផែនការ
Why can't you realize that you could be killed if you go after a tiger instead?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ បើ​អ្នក​ដើរ​តាម​ខ្លា​ជំនួស​វិញ?
Stick with the rabbit. Got that?
ជាប់នឹងទន្សាយ  យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
Don't sacrifice your life for a drill that's good for nothing.
កុំ​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​ការ​ហ្វឹកហាត់​ដែល​ល្អ​ឥត​ប្រយោជន៍
We're not soldiers.
យើងមិនមែនជាទាហានទេ
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
I'm alive.
ខ្ញុំ​នៅ​រស់
Be quiet.
ស្ងាត់
We're not safe yet.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ
By any chance, on your way over,
ដោយចៃដន្យ តាមផ្លូវរបស់អ្នក
did you see a girl?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទេ?
I sent her away safely in a car that was driving by.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​កំពុង​បើក​បរ
That's why I was delayed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល
You're amazing, indeed.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
You're quite something yourself too, Comrade.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ, សមមិត្ត
Pardon?
អត់ទោស?
Putting one's own life on the line for someone else
ការ​ដាក់​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​លើ​បន្ទាត់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​នោះ​ទេ
Is that what she said?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
That I put my life on the line?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់?
I wasn't thinking that at all at that moment.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទាល់​តែ​សោះ​នៅ​ពេល​នោះ
If I really had to risk my life,
បើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រថុយជីវិតមែន
I don't think I could've done it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
How is it possible that you can't contact First Lieutenant Baek by radio?
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ទង​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទោ បៀក តាម​វិទ្យុ?
She'd guard the walkie-talkie over her own arm.
នាងនឹងការពារ walkie-talkie ពីលើដៃរបស់នាង
She was trained at Wonsan 112.
នាងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលនៅ Wonsan 112
Comrade Lieutenant Baek was trained at Wonsan 112?
សមមិត្ត អនុសេនីយ៍ឯក បឹក ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលនៅវ៉ុនសាន១១២?
If you don't want to be discharged dishonorably, find her at once.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​រំសាយ​ដោយ​មិន​គោរព​ទេ ចូរ​រក​នាង​ភ្លាម
Yes, sir.
បាទ​លោក
[Personal Information]
[ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន]
[Name Date of birth]
[ឈ្មោះថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត]
United force? Unification? You were all talk.
កម្លាំងរួម?  ការបង្រួបបង្រួម?  អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ
I knew you were scheming something behind my back,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
but I didn't think you'd do that in a dire situation like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
I was going to share it after I confirm it.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ជាក់វា
Share it? The Coordination Committee changed everything already.
ចែករំលែក​វា? គណៈកម្មាធិការសម្របសម្រួលបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
That's manipulation, not sharing.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ មិន​មែន​ការ​ចែក​រំលែក
A Violet member was among us.
សមាជិក Violet ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
She took Han Song I.
នាងបានយក Han Song I
We, the Security Agency, became a laughingstock.
យើងជាភ្នាក់ងារសន្តិសុខ បានក្លាយជាអ្នកសើច
So you intend to keep the incident a secret by deleting the CCTV footages?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​បំណង​រក្សា​ឧប្បត្តិហេតុ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដោយ​លុប​វីដេអូ CCTV?
Can you be sure that there's only one Violet among us?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាមានវីយ៉ូឡែតតែមួយក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
It was a security issue
វាជាបញ្ហាសុវត្ថិភាព
and I didn't intend at all to handle it on my own.
ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងទេ
Here. Look.
នៅទីនេះ  មើល
You know something. Don't you?
អ្នកដឹងអ្វីមួយ  មែនទេ?
Don't blame it on North Korea whenever there's an issue!
កុំបន្ទោសកូរ៉េខាងជើង ពេលមានបញ្ហា!
Fine, just say you don't. Why are you getting mad?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
You spat on me.
អ្នកស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ
It's freezing.
វាត្រជាក់
How long do we have to stay here like this?
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Don't you have a walkie-talkie or a cell phone?
តើអ្នកមិនមាន walkie-talkie ឬទូរស័ព្ទដៃទេ?
We'll wait at least an hour before going back.
យើងនឹងរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងមុនពេលត្រឡប់ទៅវិញ
I saw you wearing a walkie-talkie on your back earlier…
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពាក់ walkie-talkie នៅលើខ្នងរបស់អ្នកពីមុន…
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- I'm fine. - But it looks like you're bleeding.
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ - ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងហូរឈាម
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Gosh. Wait.
ហ្គោស  រង់ចាំ
I was in a variety show getting the First Aid Certification.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​កម្មវិធី​មួយ​ដែល​ទទួល​បាន​វិញ្ញាបនបត្រ​ជំនួយ​ដំបូង
Please don't get me wrong. I'm trying to treat your wound.
សូម​កុំ​យល់​ខុស ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក
If you press down hard like this,
បើ​សង្កត់​ខ្លាំង​បែប​នេះ
I heard that you can stop the bleeding.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាម
Lean on me like this.
ពឹងលើខ្ញុំបែបនេះ
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
You punks are the best of the best in both the North and South Korea combined.
អ្នក punks គឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុតទាំងនៅកូរ៉េខាងជើងនិងកូរ៉េខាងត្បូងរួមបញ្ចូលគ្នា
But you were punished like simple soldiers.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មដូចជាទាហានសាមញ្ញ
No, sir.
ទេលោក
You basically lost your heads and limbs today.
ជាទូទៅ អ្នកបាត់បង់ក្បាល និងអវយវៈរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Got that?
យល់ទេ?
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Do whatever it takes
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​រក​នាង​ភ្លាម
to find her at once. Got that?
យល់ទេ?
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Let's go.
តោះ​ទៅ
- Attention. Unification! - Unification!
- យកចិត្តទុកដាក់  ការបង្រួបបង្រួម! -បង្រួបបង្រួម!
At rest.
ពេលសម្រាក
Exactly the top of the hour.
ពិត​ជា​កំពូល​ម៉ោង
Starting now until midnight--
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
Midnight, my foot.
កណ្តាលអធ្រាត្រ ជើងខ្ញុំ
Twenty-four hours.
ម្ភៃបួនម៉ោង
No, even if we spend many days and nights,
ទេ ទោះបីយើងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ ទាំងយប់ បើរកមិនឃើញ សមមិត្ត
if we can't find Comrade Lieutenant Baek, we'll all be sent to a coal mine!
បៀក ទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម!
You don't use your brain.
អ្នកមិនប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ
That's why you fail even easy tasks.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យសូម្បីតែកិច្ចការងាយស្រួលក៏ដោយ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I didn't say anything wrong.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ
This is all because of that foolish South Korean comrade.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែសមមិត្តកូរ៉េខាងត្បូងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ
Don't you see?
ឃើញអត់?
No, no. Stop, stop.
ទេ​ទេ  ឈប់ ឈប់
We shouldn't blame each other. Come on.
យើងមិនគួរបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមកទេ  ឆាប់​ឡើង
We're like this because our teamwork is broken.
យើង​បែប​នេះ​ព្រោះ​ការងារ​ជា​ក្រុម​របស់​យើង​ខូច
Hey, they don't know what "teamwork" means.
ហេ ពួកគេមិនដឹងថា "ការងារជាក្រុម" មានន័យដូចម្តេចទេ
They only know to "charge forward."
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងថា "គិតទៅមុខ"
You stinky breath. When I charge forward,
អ្នកមានក្លិនស្អុយ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​មុខ
don't you bog me down.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
Speak for yourself.
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ
Let's go. Move, move.
តោះ​ទៅ  ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី
Byoung Man said this is how you start a fire.
Byoung Man បាននិយាយថា នេះជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើង
How come it's not working?
ម៉េចក៏វាមិនដំណើរការ?
It seemed to work well in the jungle.
វាហាក់ដូចជាដំណើរការល្អនៅក្នុងព្រៃ
The moment you faint, you die.
ពេលដែលអ្នកដួល អ្នកស្លាប់
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Your father was a high-ranking officer of the Republic
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃសាធារណរដ្ឋ
and your mother was a professor at Kim Il Sung University.
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Kim Il Sung
Thanks to your proud parents who were both powerful,
សូមអរគុណដល់ឪពុកម្តាយដែលមានមោទនភាពរបស់អ្នកទាំងពីរដែលមានអំណាច
I'm sure you thought your life would only be rosy.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​គិត​ថា​ជីវិត​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​តែ​ផ្កា​រីក​
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Honey!
សម្លាញ់!
- Honey! - Honey.
– សម្លាញ់!  - ទឹកឃ្មុំ
Father.
ឪពុក
Please don't go.
សូមកុំ​ទៅ
Yeong Ok!
យ៉ុង អូខេ!
But you erased the shame of being the opposition
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លុប​បំបាត់​ភាព​អាម៉ាស់​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ប្រឆាំង
and endured the hellish 112 training center for South Korea.
ហើយ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​មជ្ឈមណ្ឌល​ហ្វឹកហ្វឺន 112 ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
Mother.
ម្តាយ
Father.
ឪពុក
Please don't go.
សូមកុំ​ទៅ
Become the best warrior of the Republic!
ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុតនៃសាធារណរដ្ឋ!
That will be the only way you'll be able to wash away
នោះ​នឹង​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​នឹង​អាច​លុប​បំបាត់​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក
your parents' sorrow and to live together as a family.
និង​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​គ្រួសារ
I should go call the emergency hotline.
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ​ទូរសព្ទ​បន្ទាន់
She might die.
នាងអាចស្លាប់
Don't… go.
កុំ… ទៅ
Hey, look.
ហេ មើល
I have to go ask for help. Otherwise, you might die.
ខ្ញុំត្រូវទៅសុំជំនួយ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចស្លាប់
Please… Please don't go.
សូម... សូមកុំទៅ
What should I do? Seriously.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ធ្ងន់ធ្ងរ
South Korean Comrade, take a break.
សមមិត្តកូរ៉េខាងត្បូង សូមសម្រាក
I'll look through the southeast side again.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅភាគអាគ្នេយ៍ម្តងទៀត
Why would I take a break?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់សម្រាក?
You might get lost too.
អ្នកក៏អាចបាត់បង់ដែរ
We should ask for help.
យើងគួរតែសុំជំនួយ
Let's ask the superiors… for help.
សុំ​ថ្នាក់​លើ​ជួយ​ផង
- No, we're going to find her. - We have to find her ourselves.
- អត់ទេ យើងនឹងរកនាង - យើងត្រូវស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯង
Wait!
ចាំ!
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Call a medic. Call a medic!
ហៅទៅពេទ្យ  ហៅពេទ្យ!
- Medic. Call a medic! - What? What happened?
- ពេទ្យ  ហៅពេទ្យ! - អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay? Can you hear me?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
- Can you recognize me? - Lloyd.
- តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ? - ឡូយ
Mr. Ban was so worried about you.
លោក​បាន​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​
This isn't a dream, right?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
I would say, the dreamlike reality?
ខ្ញុំចង់និយាយថាការពិតដូចសុបិន?
Why did you get so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានច្រើនយ៉ាងនេះ?
Eat up.
ញ៉
Are you sure this is enough?
តើអ្នកប្រាកដថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No, I'll go back in now and cook something…
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយធ្វើម្ហូប...
No, it's okay, Honey.
អត់អីទេ សម្លាញ់
It's just that I remembered the time when we were in Kaesong.
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពេល​វេលា​ដែល​យើង​នៅ Kaesong
You were enjoying the food so much.
អ្នកបានរីករាយនឹងអាហារខ្លាំងណាស់
Thinking about those days is making me have cravings.
ការ​គិត​អំពី​ថ្ងៃ​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​បាន
Yes, right.
បាទ ត្រូវហើយ
Whenever I bought something,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទិញអ្វីមួយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
you told me that it was "buy one, get one free."
"ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"
I thought it was strange.
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក
I gave the "buy one, get one free" deal only to you,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀង "ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"
but you always gave me the extra one you got.
ដល់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបន្ថែមមួយដែលអ្នកទទួលបាន
Is that why we're having twins too?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានកូនភ្លោះដូចគ្នា?
Our dear Peace and Unification.
សន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាទីគោរពរបស់យើង
Eat well and grow big.
ញ៉ាំបានល្អហើយធំធាត់
Grow big.
ធំឡើង
Hello, you're here.
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ
Not many days left, right?
នៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទេមែនទេ?
No, just a month away.
អត់ទេ មួយខែទៀត
May I have one of those?
តើខ្ញុំអាចមានមួយក្នុងចំណោមនោះបានទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ
Sir, what did the owner of Uno Pub do before?
លោកម្ចាស់ យូណូ ផាប់ ធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
I heard a rumor he's the third-generation scion of a chaebol family.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា គាត់​ជា​មនុស្ស​ជំនាន់​ទី​បី​នៃ​គ្រួសារ Chaebol
Or is he a secret, illegitimate child of a chaebol family?
ឬ​មួយ​គាត់​ជា​កូន​មិន​ស្របច្បាប់​របស់​គ្រួសារ​ឆែបុល?
Gosh, how would I know the owner's personal information?
Gosh តើខ្ញុំអាចដឹងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ដោយរបៀបណា?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
By the way, how come you always only eat that?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏ចេះតែញ៉ាំអញ្ចឹង?
Nowadays, even North Korea makes different types of snacks.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ សូម្បី​តែ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ក៏​ធ្វើ​អាហារ​សម្រន់​ខុស​ៗ​គ្នា​ដែរ
She always
នាងតែងតែមានក្លិនផ្អែមដូចអាហារសម្រន់នេះ
If you saw her face, would you recognize her?
បើឃើញមុខនាង ស្គាល់នាងទេ?
No matter how many years go by,
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
I wouldn't be able to forget her beautiful face.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាងបានទេ
Bye.
លាហើយ
- Hey, eat now. - Okay. It'll get soggy.
- ហេ, ញ៉ាំឥឡូវនេះ - យល់ព្រម  វានឹងកក
Why the Unified Korean Special Armed Force Unit of Pyeonghwasi out of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធពិសេសកូរ៉េបង្រួបបង្រួម Pyeonghwasi ចេញពីកន្លែងណា?
No, it's the Unified Armed Force Unit.
ទេ វាជាអង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធបង្រួបបង្រួម
Be quiet.
ស្ងាត់
That's not the point here.
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ
To keep Pyeonghwasi's peace,
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពរបស់ Pyeonghwasi
they really need you. You have no choice.
ពួកគេពិតជាត្រូវការអ្នក អ្នកគ្មានជម្រើសទេ
Peace, my foot!
សន្តិភាពជើងខ្ញុំ!
Hey! Do you even know what I went through there?
ហេ! តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនោះដែរឬទេ?
Have you been in the military?
តើអ្នកបានចូលបម្រើយោធាទេ?
Me? Of course,
ខ្ញុំ?  ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ
- Have you done the counterterrorism training? - No.
- តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ប្រឆាំងភេរវកម្មទេ? - ទេ
Have you battled against lunatics
តើ​អ្នក​បាន​តទល់​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​ព្យាយាម​បាញ់​អ្នក​ហើយ​ចាក់​អ្នក​ពី​គ្រប់​ជ្រុង​ទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ
While I was being bombarded with bullets,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទម្លាក់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
I defeated the resistance army!
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​កងទ័ព​ប្រឆាំង​!
To save a fan of mine… a fan of FITA,
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ... អ្នកគាំទ្រ FITA,
I escaped a gunman!
ខ្ញុំ​រត់​គេច​ពី​ខ្មាន់​កាំភ្លើង!
All night long, I carried a woman who was like a human weapon,
ពេញមួយយប់ ខ្ញុំបានដឹកនារីម្នាក់ដែលប្រៀបដូចជាអាវុធរបស់មនុស្ស
walked a few tens of kilometers through the DMZ,
ដើរពីរបីដប់គីឡូម៉ែត្រឆ្លងកាត់ DMZ
and even saved a life. I'm that great.
ហើយថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតទៀតផង  ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I had faith in you that you'd pull through again.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកថាអ្នកនឹងអាចឆ្លងកាត់ម្តងទៀត
What did I manage to pull through last night?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​យក​អ្វី​បាន​កាល​ពី​យប់​មិញ?
I'm insane. Seriously.
ខ្ញុំឆ្កួត  ធ្ងន់ធ្ងរ
Your fans are totally excited
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ឮ​ថា
to hear that you've been assigned to the Special Forces of Pyeonghwasi.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​នៃ Pyeonghwasi
That news has been released officially already?
ដំណឹង​នេះ​បាន​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ?
If this doesn't go well,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការល្អ
it'd jeopardize your image as well as that of other members.
វានឹងធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់របស់អ្នក ក៏ដូចជាសមាជិកដទៃទៀត
And the FITA fans will be really disappointed too.
ហើយអ្នកគាំទ្រ FITA នឹងពិតជាខកចិត្តផងដែរ
No, no.
ទេ​ទេ
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
I saw a document that looked like an order to transfer me to the Defense PR Support Unit.
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារដែលមើលទៅដូចជាបញ្ជាឱ្យផ្ទេរខ្ញុំទៅអង្គភាពគាំពារ PR
How could they change the plan without informing me?
តើ​គេ​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​គម្រោង​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Hey, what happened to that plan?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផែនការនោះ?
Well, I'm not the one who planned it.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករៀបចំវាទេ
Hey. Get out.
ហេ  ចេញទៅ
Get out.
ចេញទៅ
Doctor. I think I hurt my shoulder.
វេជ្ជបណ្ឌិត  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺស្មា
It hurts so much. Please take a look.
វាឈឺខ្លាំងណាស់  សូមក្រឡេកមើល
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត
Let me attend to the wounded patient first.
ខ្ញុំ​សូម​ទៅ​ជួប​អ្នក​របួស​ជា​មុន​សិន
You shouldn't be sitting up.
អ្នកមិនគួរអង្គុយទេ
What on earth are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
You bluffer.
អ្នក buffer
What? Hey, Jeong Man.
អ្វី?  ហេ ជុងម៉ាន់
What did she say? Did she just curse at me?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?  នាងគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ?
She called you a bluffer.
នាងបានហៅអ្នកថា bluffer
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Excuse me. If it weren't for me,
អត់ទោស ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you would've died already from excessive bleeding. Do you even realize it?
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ ដោយសារការហូរឈាមច្រើនពេក  តើអ្នកដឹងទេ?
Think carefully why I even got stabbed in the first place!
គិត​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​តាំង​ពី​ដំបូង!
Ms. Baek Yeong Ok, you have to stay in the hospital to recover for a few more days.
អ្នកស្រី បេក យ៉ុង អូក អ្នកត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃទៀត
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Please check on the head of that bluffer who is talking nonstop over there.
សូមពិនិត្យមើលក្បាលរបស់ bluffer នោះដែលកំពុងនិយាយមិនឈប់នៅទីនោះ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Mr. Lloyd, your test results are all normal
លោក Lloyd លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកគឺធម្មតា
and you're only showing signs of exhaustion and minor abrasion,
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញសញ្ញានៃការហត់នឿយ និងរបួសបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
so you can be discharged even today.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​
Gosh, doctor.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
I don't think that's the case.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ
I think I'm in a coma.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
Gosh, MRI, please.
Gosh, MRI, សូម
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
It's all covered by the insurance,
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រងទាំងអស់
so please proceed with a CT scan too…
ដូច្នេះសូមបន្តការស្កេន CT ផងដែរ…
But…
ប៉ុន្តែ…
What a relief that Lloyd wasn't seriously hurt.
ជាការធូរស្បើយដែល Lloyd មិនឈឺចាប់ខ្លាំង
Even though Pyeonghwasi is on the outskirts,
ទោះបីជា Pyeonghwasi ស្ថិតនៅជាយក្រុងក៏ដោយ
firing away here is totally unacceptable, okay?
ក៏ការបាញ់ចេញពីទីនេះគឺមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុងមែនទេ?
This isn't North Korea, you know?
នេះមិនមែនជាកូរ៉េខាងជើងទេដឹង?
If this happened in Pyongyang,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
they would've been executed on the spot.
ពួកគេនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង
The actions of Violet, the anti-unification force, are troubling.
សកម្មភាពរបស់ Violet ដែលជាកម្លាំងប្រឆាំងការបង្រួបបង្រួមកំពុងមានបញ្ហា
We can't let it slide this time.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​លើក​នេះ​ទេ
We have to make an official complaint to the North.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ប្តឹង​ទៅ​ខាង​ជើង​ជា​ផ្លូវ​ការ
What evidence do you have to be so sure that it was our doing?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​យើង?
Those Violet punks who are on the wanted list
Violet punks ទាំងនោះដែលស្ថិតក្នុងបញ្ជីចង់បាន
are all from North Korea.
គឺសុទ្ធតែមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
North Korean defectors are from North Korea too.
អ្នករត់ចោលស្រុកកូរ៉េខាងជើង ក៏មកពីកូរ៉េខាងជើងដែរ
I'm curious about who's behind it. The one in the shadow.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយវា ម្នាក់នៅក្នុងស្រមោល
Well, how would I know what these cunning and selfish South Koreans are really thinking?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថា ជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងដែលមានល្បិចកល និងអាត្មានិយមទាំងនេះកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្ដេច?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
People who oppose our unification can be anywhere.
មនុស្សដែលប្រឆាំងនឹងការបង្រួបបង្រួមរបស់យើងអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង
Let's solve things one by one.
តោះដោះស្រាយរឿងម្តងមួយៗ
- Jeong Man. - Yes?
- Jeong Man -បាទ?
What do you call that?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
When the soldiers march carrying their gears to their death.
ពេល​ទាហាន​ដើរ​កាន់​ប្រដាប់​អាវុធ​ដល់​ស្លាប់
- Long distance loaded march? - Yes, that one.
- ការហែក្បួនចម្ងាយឆ្ងាយ? - បាទម្នាក់នោះ
I marched a long distance carrying you on my back instead of the gear.
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវឆ្ងាយដោយដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យឧបករណ៍
Instead of carrying me,
ជំនួសឱ្យការដឹកខ្ញុំ
you should've run quickly to ask for help.
អ្នកគួរតែរត់យ៉ាងលឿនដើម្បីសុំជំនួយ
I was going to do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
But you held onto my hand
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ
and begged me not to go.
ហើយ​អង្វរ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
It's not like I was shot in the head. There's no way I would've done that.
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ចំ​ក្បាល​ទេ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
Wow.
វ៉ោ​វ
Listen to her. She's so shameless.
ស្តាប់នាង  នាង​អៀន​ណាស់​
You don't remember?
អ្នក​មិន​ចាំ?
Let me tell you what you did. You held my hand…
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ  អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ…
Don't leave me by myself.
កុំទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង
Father. Mother.
ឪពុក  ម្តាយ
Please. Don't leave me by myself.
សូម  កុំទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង
Cut the nonsense
កាត់​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
and just say what you want to say, Comrade No!
ហើយ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា សមមិត្ត​ទេ!
I'm Vice Commissioner Lee Min Ho of the Unified Security Agency of Pyeonghwasi.
ខ្ញុំជាស្នងការរង Lee Min Ho នៃទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខបង្រួបបង្រួមនៃ Pyeonghwasi
It's my pleasure meeting you.
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក
Please don't say that. I almost died just now
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ
thanks to you who allowed me to have such a rare and precious experience.
អរគុណអ្នកដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ដ៏កម្រ និងមានតម្លៃបែបនេះ
It's my pleasure. Nice to meet you.
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
The Unified Armed Force Unit doesn't operate in a traditional way.
អង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធបង្រួបបង្រួមមិនប្រតិបត្តិការតាមរបៀបប្រពៃណីទេ
The Unified Korean Armed Force Unit respects individual's privacy as much as possible.
អង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកូរ៉េបង្រួបបង្រួមគោរពឯកជនភាពរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
On top of that, within Pyeonghwasi…
លើសពីនោះ នៅ Pyeonghwasi…
it's not difficult to go out or stay out.
មិនពិបាកចេញក្រៅ ឬនៅក្រៅទេ
You have a lot of freedom.
អ្នកមានសេរីភាពច្រើន
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
You can't restore my life? Is that what you're saying?
អ្នកមិនអាចស្តារជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
I'm not saying that I can't.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទេ
I'm saying that you'd be much happier here.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនៅទីនេះ
- Jeong Man. - Yes, Lloyd.
- Jeong Man - បាទ ឡូយ
Can you try calling Attorney Kim again?
តើ​អ្នក​អាច​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេធាវី Kim ម្ដង​ទៀត​បាន​ទេ?
Gosh, Lloyd.
Gosh, Lloyd
Mr. Lloyd.
លោក Lloyd
You've become the hero of Pyeonghwasi.
អ្នកបានក្លាយជាវីរបុរសនៃ Pyeonghwasi
You put on the gauntlet, okay?
អ្នក​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​ទេ?
"I am Iron Man." Like that?
"ខ្ញុំជា Iron Man"   បែបហ្នឹង?
Hey, wait. Please wait.
ហេ ចាំ  សូមរង់ចាំ
You can't do this without prior notice.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនទេ
We got a call.
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
What? From who?
អ្វី?  ពី​អ្នកណា?
- Hello. - Wait, come on.
- ជំរាបសួរ - រង់ចាំ, មក
Take a picture. Take a picture.
ថតរូប  ថតរូប
Mr. Lloyd.
លោក Lloyd
How do you feel about joining the Pyeonghwasi's Unified Armed Force Unit?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​កង​កម្លាំង​ប្រដាប់​អាវុធ​បង្រួបបង្រួម​របស់ Pyeonghwasi?
Do you feel okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
We were informed that you made a great impact from day one.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​
As you can see, I'm completely fine.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
The Unified Armed Force Unit is Special Forces, you know?
អង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធបង្រួបបង្រួម គឺជាកងកម្លាំងពិសេស តើអ្នកដឹងទេ?
Perhaps because I've been working out regularly as a singer,
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ជា​ប្រចាំ
I really enjoy doing the training with the members of my troop.
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការហ្វឹកហាត់ជាមួយសមាជិកនៃកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
I'll be earnest and diligent
ខ្ញុំ​នឹង​ស្មោះត្រង់ និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
as I complete my military duty. Thank you.
នៅពេល​ខ្ញុំ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យោធា​របស់ខ្ញុំ​ សូមអរគុណ
Please say a word to the FITA fans.
សូមនិយាយពាក្យមួយទៅកាន់អ្នកគាំទ្រ FITA
Dear FITA fans,
អ្នកគាំទ្រ FITA ជាទីគោរព!
I'm doing well, so please don't worry.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ
After my service, I'll return healthy and well to perform again.
ក្រោយ​ពី​ការ​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មាន​សុខភាព​ល្អ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ម្ដង​ទៀត
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
We'll take a picture.
យើងនឹងថតរូប
Picture, picture.
រូបភាព, រូបភាព
Sir.
លោក
We'll take a solo shot of Lloyd.
យើងនឹងថតរូបទោលរបស់ Lloyd
Just one shot, please.
សុំបាញ់មួយគ្រាប់
Please step aside.
សូម​ដើរ​ចេញ
- Please smile nice and big. - Sure.
- សូមញញឹមស្អាតហើយធំ - ប្រាកដ
Comrade No, you're so shameless.
សមមិត្ត ទេ អ្នកអៀនណាស់
Please publish a nice article.
សូមបោះពុម្ពអត្ថបទដ៏ល្អ
Will do.
នឹង​ធ្វើ
[Cardiothoracic Surgery, Chief Bae Joong Jae] Thank you.
[ការវះកាត់បេះដូង, នាយក Bae Joong Jae] សូមអរគុណ
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Wait!
ចាំ!
Gosh. My goodness.
ហ្គោស  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
People are reacting faster than I anticipated.
មនុស្សមានប្រតិកម្មលឿនជាងការរំពឹងទុក
"The idol star who is most confident even among the Unified Korean Special Forces soldiers."
"តារា​ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បំផុត​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ចំណោម​ទាហាន​កង​កម្លាំង​ពិសេស​កូរ៉េ​បង្រួប​បង្រួម​"
"Lloyd,"
"ឡូយ"
"a role model for all idol stars."
"គំរូសម្រាប់តារាទាំងអស់"
"A global idol star has been reborn as a hero of Pyeonghwasi."
"តារា​ល្បី​ទូទាំង​ពិភពលោក​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ជា​វីរបុរស​របស់ Pyeonghwasi"
Hero, my foot.
វីរបុរសជើងរបស់ខ្ញុំ
I nearly died. Thanks to you.
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់  សូមអរគុណដល់អ្នក
It'll never happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ
I can guarantee that.
ខ្ញុំអាចធានាបាន
I guarantee this too.
ខ្ញុំធានានេះផងដែរ
If you don't restore my life,
បើមិនស្តាយជីវិតខ្ញុំទេ
I'll reveal every little thing
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរាល់រឿងតូចតាចអំពីរបៀបដែលភ្នាក់ងារសន្តិសុខដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាពនោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ!
Mr. Lloyd.
លោក Lloyd
I wasn't going to go this far and say this,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ
but do you recall why you joined the military?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​បម្រើ​យោធា?
Possessing an illegal weapon.
មានអាវុធខុសច្បាប់
That's a serious crime.
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ
Wow.
វ៉ោ​វ
Some people have no conscience.
មនុស្សខ្លះគ្មានមនសិការ
Do you think you can threaten me with that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នេះ​?
I'm sure you know that it was a fake gun. I even have a witness.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាជាកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ ខ្ញុំថែមទាំងមានសាក្សីទៀតផង
A witness? Who?
សាក្សី?  WHO?
Hey, witness.
ហេ សាក្សី
Comrade Baek.
សមមិត្ត Baek
Comrade Baek, tell him…
សមមិត្ត Baek ប្រាប់គាត់...
What? Where did she go?
អ្វី?  តើនាងទៅណា?
There's no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
Exactly my point. Did she go for a walk?
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ  តើនាងទៅដើរលេងទេ?
Welcome to the Unified Armed Force Unit.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អង្គភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធបង្រួបបង្រួម
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Gosh, you startled me.
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Didn't you hear me calling you?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
Oh, you're that person from before.
អូ អ្នកគឺជាមនុស្សនោះពីមុនមក
You remember me, don't you?
អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
I was going to go find you.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក
For… what?
ដើម្បីអ្វី?
Can I buy that Golden Water right away?
តើខ្ញុំអាចទិញទឹកមាសភ្លាមៗបានទេ?
We told you then too, but it's really expensive.
យើង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កាល​នោះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​ថ្លៃ​ណាស់
Give me ten bottles, please.
សូមអោយខ្ញុំដប់ដប
Ten bottles? That many?
ដប់ដប?  ច្រើនម្ល៉េះ?
Yes. You're sure that it's good for the heart, right?
បាទ អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ល្អ​សម្រាប់​បេះដូង​មែន​ទេ?
I see. It's you who are not well.
ខ្ញុំ​ឃើញ  វាគឺជាអ្នកដែលមិនល្អ
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If you drink Golden Water regularly,
ប្រសិនបើអ្នកផឹកទឹកមាសជាប្រចាំ
any illness will be healed completely.
ជំងឺណាមួយនឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុង
This refined gold, you see,
អ្នកឃើញហើយថា មាសចម្រាញ់នេះសម្លាប់កោសិកាអាក្រក់
kills bad cells while helping good cells grow well
ខណៈពេលដែលជួយឱ្យកោសិកាល្អលូតលាស់បានល្អ
and strengthens the blood vessels.
និងពង្រឹងសរសៃឈាម
It works wonders for hearts.
វាធ្វើការអស្ចារ្យសម្រាប់បេះដូង
"Wonders?"
"អច្ឆរិយៈ?"
You don't get it, do you?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
It expands the heart nice and full.
វាពង្រីកបេះដូងឱ្យស្អាត និងពេញ
Nice and full…
ស្អាតហើយពេញ…
If you drink it every day instead of water,
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃជំនួសឱ្យទឹក
it'll be really good.
វាពិតជាល្អណាស់
No words can describe it entirely.
គ្មានពាក្យណាអាចពណ៌នាបានទាំងស្រុងនោះទេ
So how much will do?
ដូច្នេះតើនឹងធ្វើបានប៉ុន្មាន?
For now, go to a nearby ATM
សម្រាប់ពេលនេះ សូមទៅកាន់ម៉ាស៊ីន ATM
and pay us the deposit of one million won in cash.
ក្បែរនោះ ហើយបង់ប្រាក់កក់មួយលានវ៉ុនមកយើង
If you give me your address,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក,
I can deliver it to you every month for a monthly subscription.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​រាល់​ខែ​សម្រាប់​ការ​ជាវ​ប្រចាំ​ខែ
Oh, right. You can pay in installments too.
អូ ត្រូវហើយ  អ្នកក៏អាចបង់រំលស់បានដែរ
Monthly subscription? Installments? What are they?
ការជាវប្រចាំខែ? បង់រំលស់?  តើពួកគេជាអ្វី?
What else? They want to scam your money
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
every month on a regular basis.
ពួកគេចង់បោកប្រាស់លុយរបស់អ្នកជារៀងរាល់ខែជាប្រចាំ
Comrade No, stay out of it.
សមមិត្ត ទេ ចូរនៅឆ្ងាយពីវា
This is too terrible. I can't stay out of it, Comrade!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច​ពេក​ ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាទេសមមិត្ត!
Young lad, you must be her boyfriend.
កំលោះ អ្នកត្រូវតែជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
Don't be so rude. What do you mean, scam?
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក  បោកប្រាស់ មានន័យយ៉ាងម៉េច
So, you mean, that's a cure-all?
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា នោះជាការព្យាបាល?
You haven't heard of Golden Water?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​ទឹក​មាស​?
It got the FDA approval this year…
វាត្រូវបានអនុម័តដោយ FDA នៅឆ្នាំនេះ…
Never.
មិនដែល
Is it good for constipation too?
តើវាល្អសម្រាប់ការទល់លាមកដែរឬទេ?
It really works wonders.
វាពិតជាដំណើរការអស្ចារ្យណាស់
It'll make your butt sob.
វានឹងធ្វើឱ្យគូទរបស់អ្នកយំ
Wow, would it really?
អីយ៉ា វាពិតជាមែនទេ?
You won't be able to handle the consequences if you're lying.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ផល​វិបាក​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​កុហក
What do you mean, I'm lying?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​កុហក?
Perhaps, you don't really know since you're from North Korea.
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើង
This is South Korea.
នេះគឺជាប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
The healthcare and medical technologies are gathered right here…
បច្ចេកវិទ្យាថែទាំសុខភាព និងវេជ្ជសាស្ត្រត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ…
Then I'll try it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង
What's wrong with you? This is quite pricy.
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់
I'll pay you ten times the asking price if it works.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដប់ដងនៃតម្លៃដែលសួរប្រសិនបើវាដំណើរការ
Besides, I'm South Korean.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូង
Oh, no.
អូ​ទេ
Llo… Lloyd?
ឡូយ… ឡូយ?
Okay, let's say I drink it and it's effective,
មិនអីទេ សូមនិយាយថាខ្ញុំផឹកវាហើយវាមានប្រសិទ្ធភាព
and then my fans will really thank you.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំពិតជានឹងអរគុណអ្នក
Because they know that I've been suffering from constipation.
ព្រោះ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ទល់លាមក
But if I get sick or something goes wrong after I drink it,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឈឺ ឬ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ផឹក​វា
then all your personal information will be doxed
នោះ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទាំងអស់​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ
and you'll be investigated by the police. You can just guess what will happen next.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស អ្នកគ្រាន់តែអាចទាយថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះការនេះ
No, Lloyd!
ទេ ឡូយ!
Did you just call me that?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា?
I'm in your fan club.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
♪ Keep your eyes on me every day, I want you ♪
♪ ចាំមើលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក♪
Gosh, seriously. Hey, come here.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ  ហេ មកទីនេះ
Wait.
រង់ចាំ
- Wait! - Sorry for loving you.
- ចាំ! - សុំទោសដែលស្រលាញ់អ្នក
- Lloyd! - What's wrong with you?
- ឡូយ! - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Hey. Please stop loving me.
ហេ  សូមឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទៅ
No fan of mine is a fraud.
គ្មានអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគឺជាការបោកប្រាស់
Stop being my fan immediately.
ឈប់ធ្វើជា Fan ខ្ញុំភ្លាម
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង
Let go of my hand now.
លែងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ
Don't you get what just happened here?
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
I saved you from almost being conned.
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ការ​ជាប់​គាំង
How can I trust someone who bluffs?
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអ្នកណាម្នាក់ដែលនិយាយកុហកដោយរបៀបណា?
If you could treat illness by drinking random liquid like this,
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺដោយការផឹកទឹកចៃដន្យបែបនេះ
no one would be sick in this world.
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺនោះទេ
But what if they were telling the truth?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេនិយាយការពិត?
What if it really could…
ចុះបើវាពិតជាអាច…
Are you naive or just slow?
តើអ្នកល្ងង់ឬគ្រាន់តែយឺត?
Are you usually all over the place?
តើអ្នកជាធម្មតានៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
Cut it out.
កាត់វាចេញ
Or perhaps you're really ill?
ឬប្រហែលជាអ្នកពិតជាឈឺ?
Don't worry about me.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
You keep making me…
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ…
worry about you.
បារម្ភពីអ្នក
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
Comrade Seong…
សមមិត្ត សេង…
Jae Hoon?
ជេហុន?
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Nice to see you,
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក,
Baek Yeong Ok.
Baek Yeong Ok
♫ I need you, don't go away ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក កុំទៅណា ♫
♫ Please don't let go of my hands ♫
♫ សូម​កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ ♫
♫ It has no other meaning to me ♫
♫ វាគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Only you ♫
♫ មានតែអ្នក ♫
♫ I'm standing alone ♫
♫ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ♫
♫ In the cold ♫
♫ នៅត្រជាក់ ♫
♫ I can't be with you no more ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ ♫
♫ Our end is coming ♫
♫ ទីបញ្ចប់របស់យើងនឹងមកដល់ ♫
♫ Who will understand my feelings? Oh, my heart ♫
♫ អ្នកណាយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ? ឱបេះដូងអើយ ♫
♫ Only you can know. No, my heart ♫
♫ មានតែអ្នកទេដែលអាចដឹង  ទេបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ I can't be with you no more ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ ♫